---
layout: post
title: Tinkoff-банк - наступний з речами на вихід?
date: 2017-07-20 13:07 
tags: [рукаЖопи]
category: life
---

Промахнувся кнопкою і провалився в спам гуглопошти. 
А там крім аккумів 18650, що я колись купляв у китайців, але вже давно покинув, лежить реклама кредокарти tinkoff-банку і майже не пручається, тільки очима лупає.

Біжить з цього банку, вони вдаються до спамових розсилок, навіть не зважаючи на цільову аудиторію. 
Це вже дно, нижче якого - тільки обіцянки отримати у спадок мільйон.
